Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/dacpac.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# dacFx.deployRadioButtonLabel
source: Deploy a data-tier application .dacpac file to an instance of SQL Server [Deploy Dacpac]
ja: データ層アプリケーションの .dacpac ファイルを SQL Server インスタンスにデプロイします [Dacpac のデプロイ]
ko: 데이터 계층 애플리케이션 .dacpac 파일을 SQL Server의 인스턴스에 배포[Dacpac 배포]
zh_hant: 將資料層應用程式 .dacpac 檔案部署到 SQL Server 的執行個體 [部署 Dacpac]

# dacFx.extractRadioButtonLabel
source: Extract a data-tier application from an instance of SQL Server to a .dacpac file [Extract Dacpac]
ja: SQL Server インスタンスのデータ層アプリケーションを .dacpac ファイルに抽出します [Dacpac の抽出]
ko: SQL Server의 인스턴스에서 데이터 계층 애플리케이션을 .dacpac 파일로 추출[Dacpac 추출]
zh_hant: 從 SQL Server 的執行個體將資料層應用程式擷取為 .dacpac 檔案 [擷取 Dacpac]

# dacFx.importRadioButtonLabel
source: Create a database from a .bacpac file [Import Bacpac]
ja: .bacpac ファイルからデータベースを作成します [Bacpac のインポート]
ko: .bacpac 파일에서 데이터베이스 만들기[Bacpac 가져오기]
zh_hant: 從 .bacpac 檔案建立資料庫 [匯入 Bacpac]

# dacFx.exportRadioButtonLabel
source: Export the schema and data from a database to the logical .bacpac file format [Export Bacpac]
ja: データベースのスキーマとデータを論理 .bacpac ファイル形式にエクスポートします [Bacpac のエクスポート]
ko: 데이터베이스의 스키마 및 데이터를 논리적 .bacpac 파일 형식으로 내보내기[Bacpac 내보내기]
zh_hant: 從資料庫將結構描述和資料匯出為邏輯 .bacpac 檔案格式 [匯出 Bacpac]

# dacFxImport.openFile
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# dacFxImport.fileTextboxTitle
source: File Location
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hant: 檔案位置

# dacfxExtract.saveFile
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# dacFxExtract.fileTextboxTitle
source: File Location
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hant: 檔案位置

# dacFxExtract.versionTextboxTitle
source: Version (use x.x.x.x where x is a number)
ja: バージョン (形式は x.x.x.x。x は数字)
ko: 버전(x.x.x.x 사용, x는 숫자임)
zh_hant: 版本 (使用 x.x.x.x，其中 x 是號碼)

# dacfxExport.saveFile
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# dacFxExport.fileTextboxTitle
source: File Location
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hant: 檔案位置

# dacfx.dataLossTextWithCount
source: {0} of the deploy actions listed may result in data loss. Please ensure you have a backup or snapshot available in the event of an issue with the deployment.
ja: リストされている {0} のデプロイ操作によってデータが失われる可能性があります。デプロイで生じる問題に備えて、バックアップまたはスナップショットが使用可能であることを確認してください。
ko: 나열된 배포 작업의 {0}(으)로 인해 데이터가 손실될 수 있습니다. 배포 관련 문제가 발생하는 경우 사용할 수 있는 백업 또는 스냅샷이 있는지 확인하세요.
zh_hant: 所列出的 {0} 部署動作可能會導致資料遺失。請確認當部署發生問題時，您有備份或快照集可使用。

# dacFx.dataLossCheckbox
source: Proceed despite possible data loss
ja: データ損失の可能性にかかわらず続行します
ko: 데이터가 손실되더라도 계속 진행
zh_hant: 儘管可能遺失資料，仍要繼續

# dacfx.noDataLossText
source: No data loss will occur from the listed deploy actions.
ja: リストされているデプロイ アクションによってデータ損失は生じません。
ko: 나열된 배포 작업에서 데이터 손실이 발생하지 않습니다.
zh_hant: 列出的部署動作不會導致資料遺失。

# dacfx.dataLossText
source: The deploy actions may result in data loss. Please ensure you have a backup or snapshot available in the event of an issue with the deployment.
ja: デプロイ操作によってデータが失われる可能性があります。デプロイで生じる問題に備えて、バックアップまたはスナップショットが使用可能であることを確認してください。
ko: 배포 작업으로 인해 데이터가 손실될 수 있습니다. 배포 관련 문제가 발생하는 경우 사용 가능한 백업 또는 스냅샷이 있는지 확인하세요.
zh_hant: 此部署動作可能會導致資料遺失。請確認當部署發生問題時，您有備份或快照集可使用。

# dacfx.operationColumn
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_hant: 作業

# dacfx.operationTooltip
source: Operation(Create, Alter, Delete) that will occur during deployment
ja: デプロイ中に発生する操作 (作成、変更、削除)
ko: 배포하는 동안 발생하는 작업(만들기, 변경, 삭제)
zh_hant: 部署期間將會發生的作業 (建立、改變、刪除)

# dacfx.typeColumn
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# dacfx.typeTooltip
source: Type of object that will be affected by deployment
ja: デプロイによって影響を受けるオブジェクトの種類
ko: 배포의 영향을 받는 개체의 유형
zh_hant: 將受部署影響的物件類型

# dacfx.objectColumn
source: Object
ja: オブジェクト
ko: 개체
zh_hant: 物件

# dacfx.objecTooltip
source: Name of object that will be affected by deployment
ja: デプロイによって影響を受けるオブジェクトの名前
ko: 배포의 영향을 받는 개체의 이름
zh_hant: 將受部署影響的物件名稱

# dacfx.dataLossColumn
source: Data Loss
ja: データ損失
ko: 데이터 손실
zh_hant: 資料遺失

# dacfx.dataLossTooltip
source: Operations that may result in data loss are marked with a warning sign
ja: データが失われる可能性のある操作には警告サインが表示されます
ko: 데이터 손실이 발생할 수 있는 작업에는 경고 기호가 표시됩니다.
zh_hant: 可能造成資料遺失的作業標有警告符號

# dacFx.databaseNameTextBox
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hant: 資料庫名稱

# dacFx.databaseNameDropdown
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hant: 資料庫名稱

# dacFxDeploy.openFile
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# dacFxDeploy.fileTextboxTitle
source: File Location
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hant: 檔案位置

# dacFx.upgradeRadioButtonLabel
source: Upgrade Existing Database
ja: 既存のデータベースのアップグレード
ko: 기존 데이터베이스 업그레이드
zh_hant: 升級現有的資料庫

# dacFx.newRadioButtonLabel
source: New Database
ja: 新しいデータベース
ko: 새 데이터베이스
zh_hant: 新增資料庫

# dacFx.targetDatabaseRadioButtonsTitle
source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hant: 目標資料庫

# dacFx.targetDatabaseDropdownTitle
source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hant: 資料庫名稱

# dacfx.targetServerName
source: Target Server
ja: ターゲット サーバー
ko: 대상 서버
zh_hant: 目標伺服器

# dacfx.targetDatabaseName
source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hant: 目標資料庫

# dacfx.sourceServerName
source: Source Server
ja: ソース サーバー
ko: 원본 서버
zh_hant: 來源伺服器

# dacfx.sourceDatabaseName
source: Source Database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hant: 來源資料庫

# dacfx.fileLocation
source: File Location
ja: ファイルの場所
ko: 파일 위치
zh_hant: 檔案位置

# dacfxExtract.version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

# dacfx.settingColumn
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# dacfx.valueColumn
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hant: 值

# dacFx.targetServerDropdownTitle
source: Target Server
ja: ターゲット サーバー
ko: 대상 서버
zh_hant: 目標伺服器

# dacFx.sourceServerDropdownTitle
source: Source Server
ja: ソース サーバー
ko: 원본 서버
zh_hant: 來源伺服器

# dacFx.databaseNameTextBox
source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hant: 目標資料庫

# dacFx.sourceDatabaseDropdownTitle
source: Source Database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hant: 來源資料庫

# basePage.defaultUser
source: default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hant: 預設

# dacFx.selectOperationPageName
source: Select an Operation
ja: 操作を選択します
ko: 작업 선택
zh_hant: 選取作業

# dacFx.deployConfigPageName
source: Select Deploy Dacpac Settings
ja: Dacpac のデプロイ設定を選択します
ko: Dacpac 배포 설정 선택
zh_hant: 選取部署 Dacpac 設定

# dacFx.deployPlanPage
source: Review the deploy plan
ja: デプロイ計画を確認します
ko: 배포 플랜 검토
zh_hant: 檢閱部署計劃

# dacFx.summaryPageName
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hant: 摘要

# dacFx.extractConfigPageName
source: Select Extract Dacpac Settings
ja: Dacpac の抽出設定を選択します
ko: Dacpac 추출 설정 선택
zh_hant: 選取擷取 Dacpac 設定

# dacFx.importConfigPageName
source: Select Import Bacpac Settings
ja: Bacpac のインポート設定を選択します
ko: Bacpac 가져오기 설정 선택
zh_hant: 選取匯入 Bacpac 設定

# dacFx.exportConfigPageName
source: Select Export Bacpac Settings
ja: Bacpac のエクスポート設定を選択します
ko: Bacpac 내보내기 설정 선택
zh_hant: 選取匯出 Bacpac 設定

# dacFx.deployButton
source: Deploy
ja: デプロイ
ko: 배포
zh_hant: 部署

# dacFx.extractButton
source: Extract
ja: 抽出
ko: 추출
zh_hant: 擷取

# dacFx.importButton
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 匯入

# dacFx.exportButton
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hant: 匯出

# dacFx.generateScriptButton
source: Generate Script
ja: スクリプトの生成
ko: 스크립트 생성
zh_hant: 產生指令碼

# alertData.deployErrorMessage
source: Deploy failed '{0}'
ja: デプロイに失敗しました '{0}'
ko: '{0}'을(를) 배포하지 못했습니다.
zh_hant: 部署失敗的 '{0}’

# alertData.extractErrorMessage
source: Extract failed '{0}'
ja: 抽出に失敗しました '{0}'
ko: '{0}'을(를) 추출하지 못했습니다.
zh_hant: 擷取失敗的 ‘{0}'

# alertData.exportErrorMessage
source: Export failed '{0}'
ja: エクスポートに失敗しました '{0}'
ko: '{0}'을(를) 내보내지 못했습니다.
zh_hant: 匯出失敗的 ‘{0}’

# alertData.importErrorMessage
source: Import failed '{0}'
ja: インポートに失敗しました '{0}'
ko: '{0}'을(를) 가져오지 못했습니다.
zh_hant: 匯入失敗的 ‘{0}'

# dacfx.scriptGeneratingMessage
source: You can view the status of script generation in the Tasks View once the wizard is closed. The generated script will open when complete.
ja: ウィザードを閉じた後、タスク ビューでスクリプト生成の状態を表示できます。完了すると、生成されたスクリプトが開きます。
ko: 마법사가 닫히면 작업 보기에서 스크립트 생성 상태를 볼 수 있습니다. 완료되면 생성된 스크립트가 열립니다.
zh_hant: 精靈關閉後，您可於工作檢視中檢視指令碼產生的狀態。產生的指令碼將於完成時開啟。

# alertData.deployPlanErrorMessage
source: Generating deploy plan failed '{0}'
ja: デプロイ計画の生成に失敗しました '{0}'
ko: 배포 플랜 '{0}'을(를) 생성하지 못했습니다.
zh_hant: 產生部署計劃時 ‘{0}’ 失敗
